1-)Genellikle, bir kesme donanım tarafından sıraya alınır. çoğu çevre birimi, açık bir eylemle temizlenene kadar kesme hatlarını onaylanmış durumda tutacaktır. 
Bu, CPU ilk kez ileri sürüldüğünde kesmeyi almasa bile, 
çevre birimin kesme hattını aktif tutacağı ve CPU sonunda IRQ veya FIQ'nun maskesini kaldırdığında kesmenin alınacağı anlamına gelir 


2-) CPU herhangi bir anda yalnızca bir işlem çalıştırsa da, işlemler arasında hızlı geçiş, birçok işlemin aynı anda çalışıyormuş gibi görünmesini sağlar.